---
title: ООО "Мастер"
description: Главная страница
---
## 😉 Продажа окон

Попробуйте иногда представить, **что люди это книги.** И вы обнаружите, возможно с удивлением, что большинство из них не закончены. Те, что закончены, часто обрываются на самом интересном месте. Те книги, что раньше казались вам скучными, позже оказались крайне интересными, просто потому что вы тогда еще не доросли чтобы их понять. И почти каждая книга находит читателя. Даже сборник "Простые житейские рассказы" оказывается глубоким и многогранным. С опытом придёт понимание что обложка не имеет значения. И еще больше поймёте почему уничтожение книг, вырывание страниц, или надписи на страницах выглядят так омерзительно и даже кощунственно. Как надругательство. И фраза "обычный человек" потеряет для вас смысл. Не бывает обычных книг. Это понятие не применимо ни людям ни книгам. Попробуйте для разнообразия.

[Этапы сделки](vortex.md)
[Сценарии обработки сделки](processing.md)

| 🧮 Выявление потребности       | 🙂 Презентация товара        | 🤼‍♂ Работа с возражениями           | Замер                                    | Оформление договора            |
| ------------------------------ | ---------------------------- | ------------------------------------ | ---------------------------------------- | ------------------------------ |
| [Задаем вопросы](questions.md) | [Примеры работ](examples.md) | [Возражение "Дорого"](opposition.md) | [После замера](after-the-measurement.md) | [Расчёт КП](KP-calculation.md) [Проблемы](trouble.md)|
Есть идея сделать md interpretation для построения оконных конструкций.